L’alcool ne devrait pas être vendu le week-end.
Les tests sur les animaux devraient être interdits.
La prise de parole en Public renforce la confiance des étudiants.
les Enfants ne sont pas censés jouer à des jeux vidéo.
Les concours de beauté établissent des normes ridicules dans la société.
L’obésité chez les enfants augmente en raison du manque de contrôle des parents sur leurs enfants.
Les enfants ne devraient pas être autorisés à utiliser des gadgets.
Il ne devrait pas y avoir de publicités sur les chaînes pour enfants.
Les gens devraient être condamnés à une amende en fonction de leur revenu.
les toxicomanes peuvent-ils faire face à l’aide ou à la punition?,
La Police devrait être autorisée à utiliser la force létale.
Les hommes sont-ils plus forts que les femmes?
Les femmes sont beaucoup plus compliquées que les hommes.
Quelle est la meilleure? Manger pour vivre ou vivre pour manger?
Les enfants ne devraient pas être autorisés à regarder des dessins animés car ils dépeignent la violence.,
pourquoi les hommes peuvent-ils sortir avec des femmes plus jeunes mais les femmes ne peuvent pas sortir avec des hommes plus jeunes?
Y a-t-il des messages discrets dans les comptines?
La Morale et plus necessaire pour survire que l’argent ?
Quel genre est le meilleur? Mâle ou une femelle?
Comment la lumière du soleil affecte-t-elle les vampires?
Les vampires peuvent-ils contracter le SIDA?
Comment sera la vie après la mort?
Barbie est un bon modèle pour les jeunes filles.
Les Contes de fées affectent-ils la perception de la réalité des enfants?
Le mouvement MeToo est-il allé trop loin?
La Monarchie devrait prendre fin dans le monde entier.
Tout le monde devrait être autorisé à garder des armes.
La liberté d’expression est un droit individuel.
Les écoles religieuses et les églises devraient également être taxées.
La Liberté d’expression est-elle nécessaire à la croissance d’une nation?
quelle devrait être la peine pour les immigrants illégaux?
Il devrait y avoir plus de membres du jury.
Les réfugiés ne devraient pas être autorisés à acquérir une quelconque nationalité.
Est-il moral de porter une arme automatique?
le patriotisme est-il une bonne ou une mauvaise chose?,
La Constitution américaine est-elle un document vivant?
Les campagnes politiques doivent être organisées sur l’argent emprunté par les entreprises.
Limiter les termes pour les sénateurs et les représentants américains apporte plus de mal que d’avantages.
Les sites de réseaux sociaux sont utilisés pour traquer au lieu de communiquer.
La Torture n’est jamais justifiée, quelle que soit la situation.
A quel point la pression des pairs peut affecter une âme innocente?
Les jeux violents devraient être interdits aux adolescents.
Le système d’enseignement collégial moderne est meilleur que le système traditionnel.
Les concours de Beauté sont une autre façon d’objectiver les femmes.
Les Cigarettes ne devraient pas être autorisées dans les lieux publics.
Les Devoirs devraient être interdits dans les écoles.,
Les modèles établissent de mauvaises normes de beauté.
Les chaînes de restauration Rapide sont la principale cause de l’augmentation du taux d’obésité.
L’éducation sexuelle est-elle nécessaire pour les collégiens?
Les puissances Nucléaires sont la principale cause des guerres.
Le mariage homosexuel ne devrait pas être autorisé.
les relations homosexuelles sont contre nature.
Les étudiants deviennent beaucoup trop dépendants de la technologie.
L’Argent est une source majeure de motivation sur le lieu de travail.
les chaînes de restauration Rapide sont les principales causes de l’augmentation du taux d’obésité.
Nous vivons dans une société dystopique.,
Les Animaux devraient avoir les mêmes droits que les humains.
Le mariage homosexuel ne devrait pas être autorisé.
Les relations homosexuelles sont contre nature.
Les étudiants deviennent beaucoup trop dépendants de la technologie.
L’Argent est une source majeure de motivation sur le lieu de travail.
Les filles devraient être encouragées et soutenues à entrer dans le domaine de la recherche en STIM.,
L’argent est-il un facteur clé pour obtenir l’exonération des crimes?
Les ressources énergétiques alternatives devraient être explorées et utilisées pour préserver les ressources naturelles.
La Censure devrait être moins indulgent pour des documentaires éducatifs
Les couples Homosexuels devraient être autorisés à adopter des enfants.
La vente de fourrure doit être interdite.
La Télé-réalité nuit à la société.
L’avortement est le droit de toute femme.
Le génie génétique n’est pas un processus naturel et ne devrait pas être légalisé.
Les pilules contraceptives devraient être accessibles aux adolescents.
Il devrait y avoir un ratio égal d’employés masculins et féminins sur le lieu de travail.,
Barbie n’est pas un exemple pratique de modèle.
Le féminisme cause plus de mal que de bien.
Les couples Homosexuels devraient être autorisés à adopter des enfants.
La Marijuana a ses avantages.
Le mouvement MeToo est mal utilisé, oubliant son but réel.
Les médias devraient être libres d’exprimer leurs opinions et leurs critiques.
La prière publique ne devrait pas être autorisée dans les écoles.
Fumer devrait être interdit dans le monde entier.
Le gouvernement devrait fournir un contrôle des naissances gratuit.
Les devoirs à la maison sont-ils bénéfiques ?
Le curling est-il vraiment un sport ?
La peine de mort devrait-elle être autorisée ?
Les pères devraient-ils avoir un congé paternité égal à celui de la mère ?
Sommes-nous dépendant des ordinateurs?
Faut-il interdire la cigarette ?
La vidéo surveillance est-elle une atteinte à la vie privée ?
Les sportifs sont-ils trop payés ?
L'éducation artistique est-elle importante ?
Les tags sont-ils considérés comme de l'art ?
A qui est-ce la faute si un enfant est en échec scolaire ?
La guerre peut-elle être justifiée ?
Faut-il interdire aux élèves de venir à l'école avec des téléphones portables ?
Les parents agissent-ils différemment s'ils ont une fille ou un garçon ?
Les jeux éducatifs sur tablettes ou ordinateurs devraient-ils être utilisés en classe ?
Les pays riches devraient-ils obligatoirement partager leurs richesses avec les pays pauvres ?
La mode est-elle importante ?
Les réseaux sociaux desservent-ils les relations sincères ?
Les enfants devraient-ils faire des tâches ménagères à la maison ?
18 ans est-il un bon âge pour voter ?
La chasse est-elle contraire à l'éthique ?
Le clonage humain est-il éthique ?
Devrait-on mettre une taxe sur les fast-foods ?
La prise de poids peut-elle être uniquement génétique ?
Faut-il mettre des taxes sur les aliments mauvais pour la santé ?
Les conducteurs devraient-ils être soumis à un contrôle annuel a partir d'un certain âge ?
Tous les produits susceptibles de causer un cancer devraient avoir une étiquette d'avertissement ?
Les travailleurs devraient-ils obtenir une sixième semaine de congé payés ?
L'interdiction de fumer dans les lieux publics est-elle démocratique ?
Fumer ou boire, cela devrait-il être interdit ?
Le droit de vote devrait-il être obligatoire ?
Est-ce une bonne chose d'avoir rendu les vaccins obligatoire ?
Les bandes dessinées et les littératures classiques ont-elles les mêmes valeurs ?
Est-ce que la télévision rend les personnes plus intelligentes ?
Faut-il obligatoirement être un esprit torturé pour être un grand artiste ?
La vie était-elle meilleure lorsque la technologie n'avait pas encore envahie notre monde ?
Internet rend-il les enfants plus intelligents et plus sociaux ?
L'argent permet-il d'acheter le bonheur ?
Est-ce que l'apprentissage de l'Histoire est important ?
Les téléphones portables : bénédiction ou malédiction ?
Les zoos sont-ils une prison ou un moyen de sauvegarder les espèces ?
Est-ce que les clients ont toujours raison ?
Pourrait-il y avoir prochainement un femme présidente en France ?
Utiliserons nous encore les pièces et les billets dans 10 ans ?
Faut-il apprendre aux enfants à gérer leur argent à l'école ?
Les réseaux sociaux : utiles ou dangereux pour la société ?
Quels sont les avantages d'être une femme ?
Quels sont les avantages d'être un homme ?
Est-ce mieux d'être enfant unique ou d'avoir des frères et sœurs ?
Pourquoi les gens aiment-ils regarder des vidéos de chats amusantes ?
Que se passerait-il si les chats dominaient le monde ?
A quoi ressemblerait la vie si nous vivions dans le monde de Barbie ?
Est-ce que vos compétences en jeux vidéos devraient être notées sur un CV ?
Pourquoi est-ce amusant de porter des bretelles ?
Est-ce qu'un chien ou un chat pense ?

